Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/systrayList.*.po
Languages: ja

source: Authors: Rui Fontes, Rui Batista, Joseph Lee, NVDA Community contributors
ja: 作者: Rui Fontes, Rui Batista, Joseph Lee, NVDAコミュニティの貢献者

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This add-on allows you to read and activate icons on the system tray or the task bar, within a list box, for easy access and interaction to those items. With the add-on installed, press NVDA+f11 once for this dialog to pop-up with system tray elements, and press twice to display task bar elements, which are the currently running applications.
ja: このアドオンにより、システムトレイまたはタスクバー上のアイコンについて、リストボックスの形式で、かんたんにアクセスしたり、項目の移動をしながら、読み上げやアクティベートが出来ます。アドオンをインストールしたら、NVDA+f11を一回押してシステムトレイ要素、二回押してタスクバー要素の表示されたダイアログを表示します。これらは現在実行されているアプリケーションです。

source: Note that you can access the windows system tray in any screen reader software using the Windows+B, and the task bar by pressing Windows+T. This plugin is only useful to make the transition from JAWS for Windows smoother and to avoid some tooltips that may pop-up when cycling through the system tray with the windows keyboard means.
ja: どのスクリーンリーダーソフトでも、WindowsのシステムトレイにはWindows+B、タスクバーにはWindows+Tでアクセス出来ます。このプラグインは、WindowsのJAWSからの切り替えを円滑にし、システムトレイをキーボード操作で回る場合にツールチップの表示を避けることのみに有用です。

source: Support for Windows releases earlier than Windows 7 Service Pack 1 will end in 2019.
ja: Windows7サービスパック1より前のWindowsのリリースについてのサポートが2019年中に終了します。

source: Add-on is Python 3 compatible.
ja: アドオンがPython3互換になりました。

source: Systray/taskbar dialog is now centered on screen.
ja: Systray/Taskbarダイアログが画面中央に表示されるようになりました。

source: Fixed various user interface issues.
ja: ユーザーインターフェースの問題を修正しました。

source: New and updated translations.
ja: 新しい更新された翻訳。

source: Corrected left/right click action.
ja: 左クリック、右クリックのアクションを修正しました。

source: Add-on help is now available from add-ons manger.
ja: アドオン ヘルプはアドオン マネージャから利用できます。

source: Translation updates.
ja: 翻訳の更新

source: Changes for 1.4 - 2013-01-19
ja: 1.4 での変更 - 2013-01-19

source: Requires NVDA 2012.3beta2 or greater.
ja: NVDA 2012.3beta2 以降で動作します。

source: Add donation request to installation procedure
ja: インストールにおいて寄付のお願いを追加しました

source: Implemented taskbar support
ja: タスクバーのサポートを実装しました

source: New translations: Arabic, Bulgarian, Dutch, Finnish, Galician, Greek, Hungarian, Italian, Japanese, Korean, Nepali, Norwegian, Polish, Brazilian Portuguese, Russian, Slovak, Tamil, Traditional Chinese Hong Kong.
ja: 新しい翻訳：アラビア語、ブルガリア語、オランダ語、フィンランド語、ガリシア語、ギリシャ語、 ハンガリー語、イタリア語、日本語、韓国語、ネパール語、ノルウェー語、ポーランド語、ポルトガル語(ブラジル)、ロシア語、スロバキア語、タミル語、繁体字中国語(香港)。

source: Changes for 1.3 - 2012-05-25
ja: 1.3での変更 - 2012-05-25

source: Converted to an add-on package
ja: アドオンパッケージに変換しました

source: French and Turkish Translations.
ja: フランス語とトルコ語の翻訳。

source: Changes for 1.2 - 2012-04.25
ja: 1.2での変更 - 2012-04.25

source: Spanish and German translations. Thanks to all that contributed.
ja: スペイン語とドイツ語の翻訳。貢献者に感謝いたします。

source: Changes for 1.1 - 2012-03-20
ja: 1.1での変更 - 2012-03-20

source: Corrected a bug that was making it impossible to use the plugin when a gettext translation is not available
ja: gettext translationが利用できない時に、プラグインを使用できないバグを修正しました

source: Changes for 1.0 - 2012-03-19
ja: バージョン1.0 - 2012-03-19

source: Initial Release
ja: 最初のバージョン
